Se nos pide que multipliquemos 65 por 1.
Así que, literalmente, sólo tenemos que multiplicar 65,
y podemos escribir el signo con x o con un punto así,
pero los dos significan 65 por 1.
Y hay dos maneras de interpretar esto.
Puedes decir que es el número 65 una vez o
que es la suma del número 1
65 veces.
Pero de cualquier manera, si tienes un 65, esto es literalmente
65.
Cualquier número multiplicado por 1 seguira siendo el mismo número,
Sea lo que sea.
Sea lo que esto sea multiplicado por 1
va a ser igual a lo mismo.
Si tengo cualquier cosa aquí multiplicado por 1
Y lo puedo escribir con x en vez del punto,
va a ser igual a la misma cosa.
Así que si tengo 3 por 1, me va a dar 3.
Si tengo 5 por 1, me va a dar 5, porque, literalmente,
todo lo que esto indica es 5 una vez.
Si pongo - No sé - 157 por 1, va a ser 157.
Bien, creo que entiendes la idea.